![Android Image](http://www.hdwallpapers3d.com/wp-content/uploads/2013/04/android-tablet-wallpaper.jpg)

## Тестовое задание на вакансию Android-разработчика

Написать клиент для социальной сети Вконтакте. 

#### Требования:
* Экран логина.
* Экран с новостной лентой пользователя. Для каждого отдельного поста отображать аватар автора, дату и текст поста.
* Экран с деталями поста. Отображать, если есть, прикрепленные картинки и количество лайков.
* Возможность обновить ленту.
* Подгрузка следующих постов при достижении конца списка.
* Возможность разлогиниться.
* Хранение данных залогиненного пользователя между перезапусками приложения.
* Поддержка Android SDK начиная с API 14 заканчивая последним официально выпущенным.
* Следовать [Android code style](https://source.android.com/source/code-style.html)
* Выложить код на GitHub.
* Код должен быть написан на Java или Kotlin.

#### Плюсом будет:
* Unit тесты.
* UI тесты.
* Использование паттерна MVP или MVVM.
* Проигрывание аудио.
* Обработка случаев, когда у пользователя нет интернета.
* Прикрученный CI сервер.
* Кэширование загруженных данных.
* Приятный лаконичный дизайн - [Android design](https://developer.android.com/design/index.html)

#### Как мы будем проверять приложение?
1. Склоним репозиторий к себе на компьютер.
2. Откроем его в последней стабильной Android Studio (если проект требует настройки - добавьте полную инструкцию по тому как его запустить в AS).
3. Запустим на Genymotion эмуляторе с Android'ом 4.1.1 и выше.

#### На что мы обратим внимание в коде:
* Форматирование (очень не любим закомменченный код, неиспользуемые классы).
* Использование паттернов проектирования.
* Правильное использование библиотек.
* Имена переменных, методов, классов.
* На то, где расположены классы (очень любим packaging by feature).

#### Лучше сделать меньше, но качественно, чем больше и плохо.
## Удачи!
